एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
(इस नाटक के सभी पात्र, संगठन
और घटनाएँ काल्पनिक हैं)
(जानवरों का फिल्मांकन
उत्पादन दिशानिर्देशों के तहत किया गया था)
(हैप्पीनेस डिनर)
आनंद लेना।
अपनी मदद खुद करें।
- एक यहाँ.
- ठीक है.
- जल्दी करो, कृपया।
- ठीक है।
कृपया एक सॉसेज दीजिए।
ठीक है धन्यवाद।
हे भगवान!
- मैंने तुमसे कहा था कि बैठ जाओ और इंतज़ार करो।
- क्या?
खड़े होकर इंतज़ार मत करो, बैठ जाओ।
क्या इसमें लंबा समय लगेगा?
- बैठ जाओ और प्रतीक्षा करो।
- क्या इसमें बहुत समय लगेगा?
यह खचाखच भरा हुआ है। यहीं रुको।
बंदूकों के बेटे.
वह क्या खोद रहा है?
शहद।
मुझे अनुमान नहीं था।
मैंने कभी नहीं सोचा था कि यह धोखाधड़ी होगी।
ऐसा करने के लिए कौन 100,000 डॉलर खर्च करेगा ?
क्या उसे आपसे कोई समस्या थी?
क्या वह आपको
चुप कराने की कोशिश कर रहा था?
नहीं बिलकुल नहीं।
क्या आप जानते हैं कि मुझे इसके बारे में किसने बताया
?
जू जंग-गी कुछ भी नहीं थी।
उसके पीछे कोई बड़ा आदमी है।
उस आदमी ने जू जंग-गी को आदेश दिया
आपसे टकराने के लिए.
आपको क्या लगता है
जब मैंने यह सुना तो मुझे कैसा लगा?
श्री ली।
ओह, श्रीमान ली.
क्या होगा यदि आप बिना किसी विचार के इसके झांसे में आ जाएं ?
इसीलिए मैं
आधी रात को यहां हूं।
तो तुम मेरे बारे में चिंतित थे?
हाँ।
मैं दो को संभाल सकता हूँ,
लेकिन मैं तुम्हारे साथ क्या करूँ?
ऐसा नहीं है कि मैं तुम्हें दफना सकता हूं।
मैं इस समय चक्की नहीं खोद सकता ।
मैंने जीवित रहने के लिए ऐसा कहा।
श्री ली।
क्या आप मुझे उठने में मदद करेंगे?
मुझे आपको कुछ बताना है।
आप
ज़मीन पर ठीक बात कर रहे थे.
मैं हम दोनों के
जीवित रहने का एक रास्ता जानता हूं।
मैं आपको यह बात जमीन पर कहने का साहस नहीं कर सकता ।
- हम दोनों जीवित नहीं रह सकते।
- हम बच सकते हैं।
श्री ली, मैं एक अभियोजक हूं।
हम दोनों जीवित रह सकते हैं.
तो? क्या आप इसे सुनना चाहते हैं?
मैं कहूंगा कि ये शव अनाम हैं।
यही कारण है कि
तुम्हें इस तरह जीना पड़ा।
एक दशक तक,
तुमने अजनबियों के लिए खाना बनाया
और इस निर्जन स्थान से भाग नहीं सका ।
श्री ली।
10 साल का मतलब
आपने मूलतः अपना समय पूरा कर लिया है।
तो, चूंकि आप एक अभियोजक हैं,
आप कहेंगे कि मैं बरी हो गया
और कहो कि ये शव अनाम हैं?
हे भगवान!
मृत्यु के कगार पर खड़े होकर भी आप कितने उदार हैं !
रहने भी दो।
मैं उन शवों से छुटकारा पा लूँगा
कानूनी तौर पर.
क्या आप
पहले कभी पकड़े या पीछा किये नहीं गये हैं?
आप पर कभी संदेह
या शक नहीं किया गया, है ना?
लेकिन बात यह है.
एक महत्वपूर्ण साक्ष्य
आपको बांध देगा।
भले ही हत्या के ढेरों सबूत मौजूद हों ,
यदि कोई शव नहीं मिलता तो लोगों को रिहा कर दिया जाता है ।
लेकिन आपके लिए महत्वपूर्ण सबूत
यहीं है।
मैं कहूंगा कि ये शव अनाम हैं।
अज्ञात शव,
मृत्यु का अज्ञात कारण।
अतः इसका दाह संस्कार कर इसे पवित्र स्थान पर स्थापित कर दो।
फिर अंततः, यह ख़त्म हो गया।
यह इतना आसान है।
केवल तभी जब मैं कहूँ कि यह अनाम है।
वह दस्तावेज़ है
मेरे कार्यालय में.
आपका क्या मतलब है?
क्या यह आपके कार्यालय में है?
मैं कार्यालय जाऊँगा...
जहां जाना है?
आपके कार्यालय में?
बस मुझे
पुलिस स्टेशन जाने को कहो।
- यह भी काम करता है।
- तुम मूर्ख।
मुझे करना होगा।
मुझे वहां जाना ही होगा,
अन्यथा कोई और रास्ता नहीं है।
न्यायालय, अभियोजन,
पुलिस, जेल।
मुझे केवल उन चार संगठनों में ही इसकी पहुंच मिल सकती है ।
अगर मुझे वारंट चाहिए भी तो मुझे
यह इमारत के अंदर ही करना होगा
क्योंकि बाहर से प्रवेश की
अनुमति नहीं है।
शवों से छुटकारा पाने के लिए,
मुझे जाना होगा
चाहे वह पुलिस स्टेशन हो
या अभियोजन सेवा।
तुम्हें लगता है कि मुझे इसका एहसास नहीं है
यह कितना बेतुका लगता है?
लेकिन यह सच है.
अगर मैं इसे संभालना चाहता हूं तो मुझे वहां जाना होगा ।
मुझे फॉर्म डाउनलोड करना है.
लेकिन
एक बार जब मैं इसे डाउनलोड कर लूंगा,
इसमें एक मिनट से कम समय नहीं लगेगा.
तब
तुम स्वतंत्र हो जाओगे.
मुफ़्त। समझे?
मैं तुम पर कैसे भरोसा कर सकता हूं?
क्या आप मेरे साथ आना चाहते हैं?
मैं तुम्हें अकेले नहीं जाने दूँगा।
हमें साथ-साथ चलना होगा।
आपको क्या लगता है मेरा दिमाग किस लिए है?
क्या आपको लगता था
मैं तुम्हें अकेले घूमने जाने दूँगा
?
मैं कभी कैसे जान पाऊंगा?
आप वहां क्या कर सकते हैं?
और मैं तुम पर भरोसा कैसे करूँ
?
यदि मैं तुम्हें मुक्त कर दूं तो तुम मुझे मार दोगे तो क्या होगा
मैं एक अभियोजक हूं
जो कानून का क्रियान्वयन करता हूं।
फिर भी मैं आपके लिए कोई रास्ता ढूंढने की कोशिश कर रहा हूं।
मैं उस परेशानी से क्यों गुजरूँ?
जब आप दो हत्या किये गये शवों के साथ पकड़े गये ?
क्योंकि मुझे जीवित रहना है।
मैं अपने बच्चों को मेरी तरह अपने पिता के बिना नहीं रहने दे सकता ।
मेरा जीवन इसी पर निर्भर है.
अब मुझे बताने की आपकी बारी है।
आप मुझे इससे बाहर कैसे जाने देंगे?
यह मामला जटिल होता जा रहा है।
उठना।
इसे पकड़ो।
यहाँ आओ।
आप क्यों नहीं?
किसी को फॉर्म लाने के लिए कहें?
वहाँ कोई नहीं है।
सब लोग घर चले गए।
अगर तुम मुझे बेवकूफ़ बना रहे हो,
हम दोनों मर चुके हैं.
समझ गया?
कुंआ...
मैं पहले भी लगभग मर चुका था।
उस बच्चे द्वारा जिसने बदला लिया
उन लोगों पर जिन्होंने स्कूल में उसे परेशान किया था ।
उसने सभी गुंडों को मार डाला।
जब मैंने इस पर ध्यान दिया,
उसने मेरा अपहरण कर लिया और मुझे
पहाड़ पर छोड़ दिया।
मुख्य पुलिस बल बाहर था
मुझे खोजने के लिए.
क्योंकि एक अभियोजक
लापता हो गया--
इसलिए?
क्या आप मुझे आपकी सेवा करने के लिए कह रहे हैं?
नहीं, तुमने मुझे उस बच्चे की याद दिला दी।
श्री ली।
यह मेरी गर्दन पर चुभ रहा है।
यह खतरनाक है और...
माफ करना मेरा बुरा।
(ली जुन-ह्युक)
(पार्क सुंग-वूंग)
(डोंगजे, द गुड ऑर द बास्टर्ड)
ठीक है।
(कड़ी 2)
(अभियोजन सेवा)
मुझे अपना फिंगरप्रिंट स्कैन करना है।
मुझे इसे स्कैन करना है.
(अभियोजक जो ब्युंग-गन)
यह जगह याद है?
तुमने पहले भी यहाँ हंगामा मचाया था।
हम लगभग वहां पहुंच चुके हैं।
(अभियोजक सेओ डोंग-जे)
(अब)
(अभियोजक सेओ डोंग-जे: अभी)
क्या वह नशे में है? उसने टाइपिंग में गलती कर दी है।
(इलेक्ट्रॉनिक शिकायत अनुरोध)
(शिकायत प्रपत्र)
(अनाम मृत्यु सूचना)
(डाउनलोड करना)
यह कितना आसान है?
दाह संस्कार करें और प्रतिष्ठापित करें।
- अज्ञात.
- बीमारी से मौत.
- हाँ.
ओह, प्रिंटर बंद है.
- क्या मुझे जाना चाहिए?
- नहीं, नहीं.
यहाँ रहें।
उह...
- कैसे...
- बस बटन दबाओ.
(अनाम मृत्यु सूचना)
ओह, यह तो बहुत आसान था।
मैं तुम्हें मार दूँगा।
एक हत्यारा!
वह क्या था?
अभियोजक जो.
पुलिस को बुलाओ। अभी।
अरे।
अभियोजक सेओ.
- श्री ली?
- सुंग सी-वून.
मेरा पीछा मत करो.
लिफ्ट दबाएँ.
पहली मंजिल.
पहली मंजिल दबाएँ.
मेरे पीछे मत आओ।
अगर तुम मेरे पीछे आए तो वह मर जाएगा।
- अपना हाथ हटाओ।
- हटो।
उसे मत मारो, वह अभी भी जवान है।
अपना हाथ लिफ्ट से हटा लें।
मैं कसम खाता हूँ
मैं तुम्हें मार डालूँगा.
रक्षक।
अरे।
धत तेरी कि।
कहाँ गया?
आप उसे कैसे भूल सकते हैं?
मैंने पहले ही पुलिस को बुला लिया है।
वह कहाँ है? आगे बढ़ो।
क्या बकवास है?
यह टूट गया है?
श्री ली।
- क्या?
- आपातकालीन घंटी.
(आपातकालीन फोन)
नमस्ते?
ठीक है, मैं बात कर लूँगा।
मैं बात करता हूँ।
सब ठीक है? हैलो?
नमस्ते।
यह नंबर तीन लिफ्ट है.
यह क्यों टूटा है?
- सुंग सी-वून.
- अभियोजक सुंग.
- आप कौन हैं?
- क्या आप ठीक हैं?
- सुंग सी-वून.
- अभियोजक सुंग.
- 911.
क्या आप ऊपर हैं?
पैरामेडिक्स आ गए हैं।
संदिग्ध को गिरफ्तार करो।
हाँ।
अरे।
- खून.
- क्या?
उसे खून बह रहा है। हैलो? कोई है?
आस - पास।
- पहले संदिग्ध को ले जाओ।
- क्या तुम उठ सकते हो?
वह नीचे जा रहा है.
जल्दी करो।
पुलिस. अपना हाथ हटाओ.
बिस्तर पर लेट जाओ.
इस तरह.
अरे।
वहाँ पर।
धत तेरी कि।
रास्ता क्या था?
जब तुमने कहा था कि तुम मुझे जैकपॉट मारने दोगे ?
समाचार देखें
जेल में।
अरे!
जी श्रीमान।
दो शव मिले।
उनमें से एक
मूल मालिक का था
उस भोजनकर्ता के बारे में जो
भाग गया था।
क्या इसीलिए उस बूढ़े आदमी ने
इसे बेचने से इनकार कर दिया?
मैं जानता था।
जब कोई व्यक्ति पैसे लेने से इंकार करता है तो उसके पीछे हमेशा कोई कारण होता है ।
इतना ही नहीं.
अब जब मैं इसके बारे में सोचता हूं तो
मुझे लगता है कि मेरी हत्या हो सकती थी।
अरे, नहीं...
मैं मृत पाया जा सकता था
जब इस जगह का
पुनर्विकास हो रहा था।
ठीक है। मैं तुम्हें तुम्हारे काम के पैसे दूँगा।
मेरा मतलब यह नहीं था,
लेकिन धन्यवाद।
अच्छा काम।
सेओ डोंग-जे.
मेरी मदद करने का यह कैसा अजीब तरीका है।
1, 2, 3.
चलो उसे घुमा दें.
शहद।
- हाँ.
- सर, नीचे ही रहिए.
रास्ता साफ।
कल रात करीब 11 बजे,
आपराधिक विभाग,
चेओंगजू जिले के 1 अभियोजक
जो देर तक काम कर रहे थे,
उन्होंने एक साथ काम किया
संदिग्ध को गिरफ्तार करने के लिए।
चूंकि यह एक शक्तिशाली संदिग्ध था,
उसने हमारे खिलाफ हिंसक लड़ाई लड़ी,
और अभियोजकों में से एक था
उसे गिरफ्तार करते समय वह घायल हो गया।
हालाँकि, हम अभियोजकों ने, जिन्होंने
संदिग्ध को फुसलाया
अभियोजन कार्यालय
जो 10 वर्षों से ग्रिड से बाहर था
उसे पकड़ने के लिए दृढ़ इच्छाशक्ति के साथ एकत्रित हुए
और
अंततः उसे गिरफ्तार करने में सफलता मिली।
अभियोजक जो.
रिपोर्टर शिन,
आप यहां क्या कर रहे हैं?
क्या आप ब्रीफिंग के लिए यहां हैं?
क्या हुआ?
आप हत्यारे को
अभियोजक के कार्यालय तक कैसे लाए?
अरे नहीं, हत्यारा
तो मूर्ख निकला।
उसने यहाँ आने की हिम्मत कैसे की?
वास्तव में, उसने केवल
अपने शरीर पर ही काम किया होगा, मस्तिष्क पर नहीं।
वह बहुत ज्यादा ताकतवर था.
आप जानते हैं कि मैं इतना कमज़ोर नहीं हूं
कि मुझे धकेला जा सके।
लेकिन जब मेरा सामना हत्यारे से हुआ...
हे भगवान, मैं लगभग मारा गया था।
क्या आप उसे खोजने वाले पहले व्यक्ति थे?
क्या यह मैं था?
खैर, मैं इस दृश्य में कूदने वाला पहला व्यक्ति था ।
वह मेरे चेहरे के सामने दरांती घुमा रहा था ।
दरांती जंग खा गयी थी।
यहां तक ​​कि खरोंच लगने से भी टिटनेस हो सकता है।
मुझे लगता है आपने यह बात ब्रीफिंग में नहीं सुनी ?
आप सभी की आँखें
चमक रही हैं।
अच्छा काम।
अगर हम सेओ डोंग-जे का नाम लें,
कोई न कोई अतीत में घटी घटनाओं को सामने लाएगा ।
मुझे लगता है
हम अभियोजक एसईओ को मुआवजा दे सकते हैं
आंतरिक रूप से.
जी श्रीमान।
हत्यारे , भोजन करने वाली महिला को वापस लाओ
।
क्या आप
इतने सालों से अपने गंदे हाथों से खाना बना रहे थे?
भोजन करने वाले को वापस लाओ।
अब आप कैसा महसूस कर रहे हो?
क्या आपको
पीड़ितों के लिए बुरा नहीं लगता?
क्या आप जानते थे कि आप बहुत मूर्ख थे?
क्या आप स्वयं अभियोजकों के कार्यालय में प्रवेश करना चाहेंगे ?
आप इतिहास के सबसे मूर्ख हत्यारे बन गये हैं , आपको मालूम है।
- क्या?
- उसे रोको.
क्या?
सेओ डोंग-जे.
क्या उसने अभी-अभी सेओ डोंग-जे नहीं कहा था?
क्या वह अभियोजक नहीं है?
( हत्या के बाद एक दयालु भोजनालय मालिक होने का नाटक करते हुए )
(चेओंगजू पुलिस स्टेशन)
ली क्यूंग-हक, आपके पास एक आगंतुक है।
क्षमा करें, श्री ली.
व्हाट अरे?
मैंने बिना किसी विचार के यह कार्य किया।
मुझे माफ़ करें।
मैं आज तुम्हें मार डालूँगा.
आओ हम सब मिलकर मरें।
शांत हो जाओ। पहले बैठ जाओ।
मरना क्यों? तुम्हें तो जीना ही होगा।
यह मूर्ख कौन है?
पहले बैठ जाओ.
आपकी सेवा के लिए धन्यवाद।
हम यहाँ ठीक हैं। आप जा सकते हैं।
ठीक है।
यहाँ।
मैं जू जंग-गी, वकील हूं।
(वकील, जू जंग-गी)
- एक वकील?
- हाँ.
तुम भाग्यशाली हो।
यदि आप मुझे नौकरी पर रखते हैं,
मैं अपनी पूरी ताकत से तुम्हारा बचाव करूंगा।
हा!
तुम ही वह कारण हो जिसके कारण
मैं यहां तक ​​पहुंचा,
और आप मेरा बचाव करना चाहते हैं?
हाँ।
जेल, नजरबंदी केंद्र, कारागार।
कोई अन्य स्थान आपको इतना परेशान नहीं करता
उन स्थानों की तुलना में भोजन और कपड़े अधिक सस्ते हैं ।
लेकिन अगर आपके पास पैसा है,
लोग आपके बर्तन साफ़ करेंगे
और यहां तक ​​कि आपके शौचालय में भी
एक होटल की तरह.
आप कितना चाहते हैं?
यह मूर्ख कौन है?
खुशी डिनर.
यह आपकी पत्नी का था,
लेकिन क्योंकि तुमने उसे मार डाला, इसलिए
अब तुम्हारे पास यह अधिकार नहीं है।
तो फिर निष्कर्ष क्या है?
अब उस संपत्ति पर आपका कोई अधिकार नहीं है ।
समझा?
आप चाहें।
इसे मुझे बेच दो.
कागज़ पर हस्ताक्षर करें.
क्या बकवास है?
क्या आपने अभी
अपने मुंह से नहीं कहा था कि मुझे इसका कोई अधिकार नहीं है?
मैं देख लूँगा।
बस कागज़ पर दस्तखत कर दो।
वकील
और जेल में आपका जीवन।
मैं यह सब कवर करूंगा.
मैं आपको जैकपॉट मारने में मदद कर सकता हूं।
मैं तुम्हें अरबों कमाने में मदद करूंगा।
अब मुझे समझ में आया।
यह ज़मीन थी, है ना?
जब उन्होंने कहा कि
मैं जैकपॉट मार सकता हूं।
जू जंग-गी कुछ भी नहीं थी।
उसके पीछे कोई बड़ा आदमी है।
और तुम उसके पीछे हो?
तुमने उससे कहा था कि मुझे ठगे?
वह क्या कह रहा है?
मैं समझ गया।
तो अभियोजक का
कहना झूठ नहीं था।
इस पर हस्ताक्षर करना इतना कठिन नहीं है।
सेओ डोंग-जे.
केवल तभी जब आप उसे मार डालेंगे.
एक अभियोजक को मार डालो?
मैं तुम्हारी तरह पागल नहीं हूं.
इसका मूल्य कितना है
कि तुम्हें मेरा पीछा करके यहां आना पड़ा?
और आप तो
जेल में एक अजनबी की सहायता करने का भी सुझाव देते हैं।
आप हताश हैं.
उस प्रयास को
एक अभियोजक को मारने में खर्च करें।
तब...
मैं जानता हूँ तुम पागल हो,
लेकिन सीमा पार मत करो.
झटका देना।
हम कल वापस आएंगे.
सेओ डोंग-जे.
(जेल आगंतुकों के लिए)
(चेओंगजू जनरल अस्पताल)
मेरे शरीर का हर कोना दर्द कर रहा है।
हुह? बॉलिंग एली...
गोली मार।
- बॉयफ्रेंड?
- नहीं.
रुको, यह मेरा कमरा है।
रुको, तुम्हारे चेहरे को क्या हुआ?
क्या उस आदमी ने आपके साथ ऐसा किया?
नहीं।
नहीं?
हे भगवान!
तुम्हें चोट कैसे लगी?
क्या आपको यकीन है कि वह वह नहीं था?
नहीं. क्या मैं यहाँ एक सेकंड रुक सकता हूँ?
नहीं, मैं आराम करने जा रहा हूं।
स्कूटर चलाते समय मुझे चोट लग गई।
मुझे लगता है वह चला गया.
तुम यहाँ नहीं सो सकती।
तुम एक लड़की हो।
आप एक अभियोजक हैं.
क्या आपने सारी रात पढ़ाई की?
मैंने पैसे कमाए.
यहाँ।
जितना चाहें उतना मीठा खाना अच्छा है ।
क्या आप डाइट पर हैं?
जब तुम बूढ़े हो जाओगे तब तुम्हें पता चलेगा कि मैं क्या कहना चाहता हूं ।
(चेओंगजू जनरल अस्पताल)
क्या तुम्हें कुछ नींद आयी?
हाँ।
क्या वहां शांति है?
क्या?
ऐसा कभी किसी के साथ नहीं होता,
लेकिन आप ऐसा क्यों करते हैं...
क्या आपके कार्यालय ने आप पर सुरक्षा गार्ड तैनात किये हैं?
मैं आखिरकार अस्पताल में छुट्टी ले रहा हूँ । अब गार्ड की कोई ज़रूरत नहीं है।
यह अच्छा नहीं है।
मैं कल वहाँ जाऊँगा।
नहीं, यह मध्यावधि अवधि है।
मैं ठीक हूँ।
मैं जल्द ही अस्पताल से निकल रहा हूँ।
एक सीरियल किलर ने
आपका नाम जोर से चिल्लाया।
कौन जानता है क्या हो सकता है?
अपना कमरा मत छोड़ो.
किसी को भी अन्दर मत आने देना, ठीक है?
ठीक है अलविदा।
(हत्यारे ने कुछ कहा
जब उसे घसीटा जा रहा था)
सेओ डोंग-जे!
आपने नाम तो सुना ही होगा
हत्यारे सेओ डोंग-जे ने कहा।
यह सही है।
याद कीजिए कैसे एक अभियोजक का
अपहरण कर उसे छोड़ दिया गया था
2019 में?
यह अभियोजक सेओ डोंग-जे है
जिसने उस हत्या को देखा
जो लगभग दफन हो चुकी थी
और इसे हल कर लिया।
हालाँकि, उन्हें
मीडिया का ध्यान मिला
रिश्वत लेने के लिए।
2017 की विशेष नियुक्ति
जिसकी शुरुआत रिश्वतखोर पार्क से हुई।
इससे कई अभियोजकों का
भ्रष्टाचार सतह पर आ गया।
और अभियोजक सेओ डोंग-जे थे
सूची में।
अरे।
हुह?
मेरे रास्ते से हट जाओ।
वह क्या कर रहा है? अपनी गाड़ी हटाओ।
अरे।
(चेओंगजू जनरल अस्पताल)
अंदर आएं।
- जाने के लिए तैयार?
- हाँ.
अब आप जा सकते हैं.
तुमने अपना पैसा क्यों बर्बाद किया?
मुझे पता है ये महँगा है।
किसी ने इसे मुझे
दरवाजे के ठीक बाहर दिया था।
कौन?
यह एहोंग कंस्ट्रक्शन से है।
हाँ...
इसे बाहर फेंक दो. तुम इसे खा लो.
तुमने इसे क्यों लिया?
मैंने सोचा कि आपको
लिफाफा जांचने के बाद निर्णय लेना चाहिए।
क्या जांचें? यह स्पष्ट है।
यह आभार पत्र हो सकता है।
खोलो इसे।
यदि यह पत्र है, तो
आप मेरे वरिष्ठ हैं।
माफ़ करें।
वे कमीने.
मैं इसे वापस कर दूंगा.
तुम कहाँ हो?
मुझे अपना पता भेजो।
वहीं रुको.
मैंने सोचा कि शायद यह
आपके लिए कुछ मायने रखता होगा।
शायद आपने उनकी मदद की
या अपनी नाराजगी दूर कर ली।
अगर ऐसा है तो
मुझे इसे वापस नहीं भेजना चाहिए।
लेकिन
इसमें 200 डॉलर हैं। माफ़ करना।
- आप...
- हाँ?
कोई बात नहीं, टैक्सी बुलाओ।
मैं अपनी कार लाया.
आपके पास कार थी?
मुझे यह कल मिला.
टैक्सी बुलाओ.
तो क्या वह देखना चाहता है कि
मैं पहले कौन था?
बढ़िया। सबसे महँगा सूट।
(क्लब पिच)
अभियोजक सेओ डोंग-जे
अभी-अभी पहुंचे हैं।
ठीक है।
एक क्षण के लिए बाहर रहो।
नमस्ते।
यह आपके व्यवसाय के लिए है.
शहर के बाहर एक निर्माण मजदूर ने जी-जान से काम किया
इस पैसे को बनाने के लिए वे चट्टान की धूल को सूंघते हैं ।
मैं उस बहुमूल्य धन को कैसे खर्च कर सकता हूं ?
-तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मेरे साथ छल करने की?
-कोई आश्चर्य नहीं।
आपको अरबों मिलने वाले हैं।
इसकी तुलना में यह कुछ भी नहीं है।
क्या तुम्हें सचमुच याद नहीं है?
ठीक है। यह लगभग एक दशक पहले की बात है।
फिर भी, आप मेरी कृतज्ञता को पूरी तरह से कैसे भूल सकते हैं ?
मैंने तुम्हें स्पष्ट संकेत दिया था,
लेकिन तुम उसे समझ नहीं पाए।
अरे!
चियोंगजू.
गोकजंग-री में 9-3 लॉट।
10 साल पहले जब यह 3.3 वर्ग मीटर के लिए मात्र 150 डॉलर था ,
मैं, नाम वान-सियोंग, चेओंगजू
निर्माण कार्यकर्ता ने इसे प्रस्तुत किया
आपके लिए,
पश्चिम अभियोजक कार्यालय से अभियोजक एसईओ।
देखो, अभियोजक.
वह भूमि
पुनर्विकास हो रहा है।
यह
उस लानत भोजनालय के ठीक बगल में है।
क्या आप इसे इसलिए नजरअंदाज कर रहे थे
क्योंकि यह ग्रामीण क्षेत्र में है?
या
क्या तुमने इतने सारे लिए
कि तुम्हें छोटी-छोटी बातें भी याद नहीं रहतीं ?
अब बहुत बुरा हुआ.
रातोंरात इसमें सैकड़ों गुना वृद्धि हो गई ।
बहुत खूब।
यह एक बहुत बड़ी रिश्वत बन गई। धिक्कार है!
मैं भूल गया था.
यह मेरे लिए कितना निरर्थक था।
और बदले में मुझे तुमसे कुछ भी नहीं मिला ।
यह शर्त पूरी नहीं करता
रिश्वतखोरी का.
भले ही यह कोई अपराध न हो,
क्या आपको लगता है कि मेरे पास कोई विकल्प नहीं है?
तो? क्या आप चाहते हैं कि मैं आपके ऑफिस में लेट जाऊँ ?
नहीं।
अपमान पर्याप्त नहीं है.
अगर मैं कहूं कि आपने इसे
मुझसे जबरदस्ती छीन लिया तो क्या होगा?
ऐसा नहीं है कि मैंने इसे स्वेच्छा से तुम्हें दिया है ।
मेरा मतलब है, यह कुछ भी असंभव नहीं है
यह विचार करते हुए कि आप कैसे हैं।
श्री भ्रष्ट अभियोजक.
- तुम...
- शांत हो जाओ।
शांत हो जाएं।
भूमि
तुम्हारा है। मुझे इसके बारे में कुछ नहीं पता।
आप इसे बेचें या रखें,
यह आप पर निर्भर है।
लेकिन
सुनिश्चित करें कि मुझे
बूढ़े आदमी का भोजन स्थल.
अरे।
क्या आपको लगता है कि एक साधारण अभियोजक
इतना अद्भुत था?
क्या आपने गंभीरता से सोचा?
मैं सबकुछ बदल सकता हूं और चुरा सकता हूं?
सेओ डोंग-जे.
सेओ डोंग-जे!
वह शापित बूढ़ा आदमी
वह पागल हो गया और
टीवी पर आपका नाम चिल्लाने लगा।
सेओ डोंग-जे.
उसे बताओ
जो मैंने तुम्हें भेजा था।
उससे अपनी पूरी ताकत से विनती करो।
चाहे आप घुटनों के बल बैठें
या दिल खोलकर रोएं।
इसमें आपको कुछ भी खर्च नहीं करना पड़ता
और यह गैरकानूनी भी नहीं है।
तब
तुम्हें मुझे फिर कभी नहीं देखना पड़ेगा.
किस माई ऐस।
हे भगवान, 10 साल पहले मुझे इसका कोई अंदाज़ा नहीं था।
मैंने कभी उम्मीद नहीं की थी कि यह
इस तरह से सामने आएगा!
हुर्रे.
हाँ!
अरे! पश्चिम अभियोजक कार्यालय।
- चलो चलें!
उन सब को मार दो।
- अपने औज़ार ले लो।
- चलो उन सबको मार डालें।
अच्छा समय बिताओ। मैं अब चलता हूँ।
कितना थका देने वाला है.
क्या बकवास है?
तुम मूर्ख व्यक्ति हो।
अपना पिछवाड़ा यहाँ ले आओ.
अरे, पार्क चान-ह्युक।
- आप यहाँ से नहीं गुजर सकते।
- मुझे जाना होगा।
क्या हाल है? तुम यहाँ क्यों आये हो?
अरे नहीं।
डरो मत, तुम्हें हमसे उम्मीद थी
जब तुमने हमारी पीठ में छुरा घोंपा था।
नहीं।
- इधर आओ, बदमाश।
- नहीं।
मुझ पर विश्वास करो।
मैंने इसे चुराया नहीं, यह चोरी हो गया।
है ना? चोई ग्यूम-हो के सामान से खिलवाड़ करने की हिम्मत किसकी है?
चियोंगजू में?
चोरों ने फैलाया
बाजार में क्या चल रहा है, हुह?
हाँ।
मेरा विश्वास करो, वह मैं नहीं था।
तुम थोड़ा...
कृपया।
- जल्दी करो.
- अंदर जाओ.
दो यहाँ। दो वहाँ।
आपके दाहिनी ओर।
महोदय, पुलिस यहाँ है।
धत तेरी कि।
चोई ग्यूम-हो से कहो कि अगला नंबर उसी का है।
चल दर।
गोली मार।
(श्री वॉन के लड़के यहाँ थे।
और पुलिस भी)
वहाँ पर।
उससे मिलो।
वह फिर से उड़ चला।
- क्या बकवास है?
- वे सब उड़ गये।
अपना नाम बताओ क्या?
तुम्हारा नाम क्या है?
पार्क चान-ह्युक.
वह कठपुतली बॉस है
जिसे चोई ग्यूम-हो ने काम पर रखा है।
वह चोई ग्यूम-हो का
साला है।
अखबार का कहना है कि यह बार
पार्क चान-ह्युक का है।
लेकिन यह वह जगह है जहां चोई ने
ड्रग्स से कमाए गए धन को सफेद किया।
पुलिस को इसकी
जानकारी न हो, यह असंभव है।
पुलिस संभवतः
चियोंगजू के मुख्य ड्रग डीलर के पीछे थी।
मुझे लगता है कि वे जांच के लिए चोई को बुलाएंगे--
उन्होंने इस पर छापा क्यों मारा?
मुझे पता लगाना होगा। तो--
आपके पास वहां एक मुखबिर है।
- उसने क्या कहा?
- मैं उससे संपर्क नहीं कर पा रहा हूं।
हमें
वारंट अनुरोध अस्वीकार कर देना चाहिए था।
अगर पुलिस के हाथ
यह लग गया तो...
चोई उसी क्षण उड़ान भरेगी।
पुलिस को
चोई के पास न आने दें।
धन्यवाद मोहतरमा।
- कप्तान.
- इसे बाहर बताओ.
एक सेकंड।
बार तलाशी वारंट
अस्वीकार कर दिया गया।
हे भगवान!
क्या यह ड्रग्स का प्रभारी है?
हाँ, जो ब्युंग-गन।
क्यों नहीं? फिर से अनुरोध करें।
जब तक हमें यह न मिल जाए, तब तक इसका अनुरोध करें।
जी श्रीमान।
- ग्यूम-हो.
- मत उठो.
ठीक है।
वे बहुत बड़ी गलती कर बैठे।
उन्हें लगता है कि हमने
उन्हें इसे बेचना बंद कर दिया है
क्योंकि हमने
एक नए डीलर के साथ हाथ मिलाया था।
ग्यूम-हो.
(डोंग-पाल)
केवल
मैं बेहोश नहीं हुआ था...
आपने जो नंबर डायल किया है वह है...
इस शैतान को देखो.
अपना ध्यान रखना।
नहीं, ग्यूम-हो.
तुम्हे करना चाहिए...
उन्होंने कहा कि आप अगले हैं।
उस पर अपनी नज़र बनाए रखें.
क्या होगा अगर वह बेवकूफ गलत हो?
क्योंकि उसने बहुत से लोगों को रिश्वत दी थी।
अभियोजक सेओ, मैं आपके लिए एक गिलास पानी लाता हूँ ।
अभियोजक?
सुबह से ही पीना...
यहाँ।
- मैं इसे नहीं लूंगा।
- यह ठीक है।
चेओंगजू. गोकजंग-री में 9-3 लॉट।
10 साल पहले जब यह 3.3 वर्ग मीटर के लिए मात्र 150 डॉलर था ,
मैं, नाम वान-सियोंग, चेओंगजू
निर्माण कार्यकर्ता ने इसे प्रस्तुत किया
आपके लिए,
पश्चिम अभियोजक कार्यालय से अभियोजक एसईओ।
(गोकजंग-री, जंगम-डोंग,
चेओंगजू-सी, चुंगचेओंग प्रांत)
(विक्रेता नाम वान-सियोंग,
क्रेता सेओ डोंग-जे)
चाहे कुछ भी हो जाए, यह ज़मीन खरीद लो।
संयोग से उसे सबसे अच्छा हिस्सा मिल गया।
लेकिन
हम इसे जितना हो सके उतना आगे तक खींचेंगे।
यह सुनिश्चित करें कि वकील बाहर न आएं।
जी श्रीमान।
यदि अभियोजक
इसे ऊंची कीमत पर बेचने का निर्णय ले तो क्या होगा?
यदि वह आपसे मूल्य वृद्धि के आधार पर शुल्क लेना चाहता है ,
पुनः प्राप्त करने का कोई मतलब नहीं है.
इसे खरीदें।
यदि अभियोजक सेओ जोर देते हैं
लाभ कमाने पर,
हमारा रिश्ता
लम्बा चलता रहेगा।
हे भगवान, 10 साल पहले मुझे इसका कोई अंदाज़ा नहीं था।
मैंने कभी उम्मीद नहीं की थी कि यह
इस तरह से सामने आएगा!
मैं तो अनजान था।
क्योंकि मैं
ऐसे ही जीवन जीता रहा।
(पत्नी)
अरे।
हां, मैं गाड़ी चला रहा हूं।
मैं जल्द ही घर आ जाउंगा।
ठीक है अलविदा।
यह सैकड़ों गुना बढ़ गया
बस रात भर.
बहुत खूब।
यह एक बहुत बड़ी रिश्वत बन गई। धिक्कार है!
मैंने कभी इसके लिए नहीं कहा.
मैंने इसे इसलिए नहीं लिया
क्योंकि मैं इसे लेना चाहता था।
उसने मुझे मजबूर किया!